# Фёдор Володин
**Java-разработчик, инженер данных, программист**  
📞 +7 (917) 532-99-90  
📧 favolodin@edu.hse.ru

---

## Обо мне
Инженер данных и программист с опытом разработки высоконагруженных систем, парсеров популярных ресурсов, а также программного обеспечения для DOOH (Digital Out-Of-Home). Разрабатываю решения для мониторинга медийных креативов и систем участия в аукционах в реальном времени. Увлекаюсь созданием автоматизированных инструментов и обожаю спорт. Ищу возможность развиваться в сфере IT и вносить свой вклад в масштабные проекты.

---

## Навыки
### Технические навыки:
- **Языки программирования:** Java (Middle/Middle+), Python, C#, bash.
- **Технологии:** Spring Boot, Spring MVC, Spring Data, Kafka, REST-сервисы, Docker, Maven, Git.
- **Базы данных:** SQL (MSSQL, PostgreSQL), NoSQL (MongoDB, Redis).
- **Методы анализа:** SWOT, PESTEL, КФУ, 5 сил Портера.

### Soft Skills:
- Ответственность, стрессоустойчивость.
- Ориентация на результат.
- Эффективная работа в команде.
- Коммуникабельность и управление временем.

---

## Опыт работы
**Media Direction Group (BBDO Group)**  
_Специалист технической поддержки / Java-разработчик_  
*16.03.2022 – настоящее время*

- Разработка парсеров для сбора данных с популярных ресурсов.
- Создание и поддержка программного обеспечения для управления программатиком DOOH (Digital Out-Of-Home).
- Разработка системы для участия в аукционах в реальном времени.
- Реализация системы мониторинга рекламных креативов во всех медийных пространствах.
- Создание API для интеграции с внешними и внутренними сервисами.
- Поддержка высоконагруженных систем и разработка телеграм-ботов для автоматизации процессов.

---

## Образование
- **Высшая Школа Экономики, Москва**  
  Бакалавриат, Высшая школа бизнеса | Бизнес-информатика (2020–2024)  

- **Высшая Школа Экономики, Москва**  
  Магистратура, Факультет компьютерных наук | Инженерия данных (2024–2026)  

---

## Ссылки на проекты
- **[Торговый бот + скринер для биржи Bybit](https://github.com/)**  
  Автоматизированный бот для трейдинга, который анализирует рыночные данные, предоставляет рекомендации и выполняет сделки на платформе Bybit.

- **[Парсер ТГ чатов/групп со своего клиента(аккаунта).](https://github.com/)**  
  Настройка телеграмм клиента, позволяющего парсить сообщения из чатов/каналов, в котором вы состоите. 

- **[ПО для кинотеатра](https://github.com/)**  
  Программное обеспечение для автоматизации работы кинотеатра. Функционал включает:
  - Покупку билетов с выбором мест.
  - Отображение текущих броней.
  - Интеграцию с платёжными системами.
  - Удобный интерфейс для управления сеансами и клиентскими данными.

- **[ПО для магазина](https://github.com/)**  
  Разработано программное обеспечение для управления магазином, включающее:
  - Учёт товаров на складе.
  - Управление заказами и клиентской базой.
  - Генерацию отчётов о продажах.

---

## Языки
- Русский (родной)
- Английский (B2)
